# ОБЯЗАТЕЛЬНО К ПРОЧТЕНИЮ!!! #

Добро пожаловать в репозиторий проекта финатлон!

Наш проект - фулл-стек проект на js.

##############################################################################################################################################################################

#     Состав сборки:   #

### Next JS
### React JS
### Apollo GraphQL client
### Material UI
### Styled Components
P: Возможны дополнения

##############################################################################################################################################################################




# Данный проект построен по архитектуре Features Slices Design (FSD):

└── src/
    ├── app/            # Логика приложения
    ├── pages/          # Страницы приложения
    ├── widgets/        # Самостоятельные и полноценные блоки для страниц (PageTemplate, Profile и др.)
    ├── features/       # Обрабатываемые пользовательские сценарии
    ├── enteties/       # Бизнес-сущности, которыми оперирует предметная область 
    └── shared/         # Переиспользуемые модули и компоненты, без привязки к бизнес-логике (пользователь, комментарий, общие прототипы и тп.)

### Согласно данной архитектуре:
1. Вы НЕ можете в компоненте из папки вызывать компонент из папки выше по иерархии
2. Каждый элемент подлежит декомпозиции на меньшие составляющие
3. Следует использовать для каждого компонента Public API (файл, экспортирующий необходимые модули и не позволяющий экспортировать другие)

ОБЯЗАТЕЛЬНО!!! Ознакомьтесь с инструкциями к архитектуре, если еще с ней не знакомы!

##############################################################################################################################################################################



# Перед запском проекта на своем компьютере:

### 1. Пропишите в терминал:
   -    npm ci
    Данная команда подтянет модули и позволит выполнять дополнительные команды

### 2. ПЕРЕКЛЮЧИТЕСЬ НА СВОЮ ВЕТКУ ДЛЯ РАБОТЫ!
    Работать ОБЯЗАТЕЛЬНО на своей ветке, чтобы ваши изменения не помешали работать другим участникам команды,
    а так же не "сломали" общий репозиторий!

##############################################################################################################################################################################



# Команды для работы с проектом:

### npm run dev
    Запускает проект на локальном сервере в режиме разработки. Позволит следить за изменениями в коде
    в режиме реального времени.

### npm run build
    Запускает сборщик проекта. Позволяет получить минифицированную сборку для деплоя на сервер.

### npm run start 
    Корректно сработает ТОЛЬКО после билда. Позволяет на локалхосте посмотреть работу собранной версии проекта.

##############################################################################################################################################################################



# !!!ВНИМАНИЕ!!! #
# Каждое воскресенье до 20:00 вы обязаны зафиксировать все рабочие изменения на своих ветках и отправить PR (Pull Request)!
    Сделать это можно в интерфейсе GitHub Desktop или по клику кнопки на сайте репозитория.

# Каждый понедельник после 8:00 вы обязаны подтянуть изменения с main ветки на свою, чтобы продолжить комфортную работу!
    Убедитесь, что вы находитесь на своей ветке при помощи команды: git branch
    Подтянуть изменения с основной ветки: git pull --rebase origin main

##############################################################################################################################################################################
